Eu sou a Marina, tenho 26 anos e nasci e cresci na cidade de São Paulo, sou comunicóloga de formação e professora de informática básica para crianças e adolescentes. Nas horas livres, gosto de dançar, sair com a minha familia, ler livros e assistir filmes. Antes de decidir mudar de Rádio e TV para desenvolvedora de software, percebia que gostava mais da parte de produção de conteúdo com foco em tecnologia do que para televisão e etc. Pesquisei muito sobre a profissão e me identifiquei totalmente. 
Na verdade, percebi que já estava na profissão mas não tinha uma orientação profissional e específica para me aprofundar e mudar de vez para a área de tecnologia e espero continuar e me aperfeiçoar cada vez mais neste novo desafio.